Оптимальный тариф на основе затрат/Optimal cost-based tariff - Приложение для поиска оптимального тарифа на основе затрат. Разрабатываться проект будет для операционных систем семейства Linux на языке программирования C++.

Идея программы состоит в том, чтобы пользователь мог найти для себя подходящий тариф по своему бюджету. Подходящий тариф он может найти в следующих услугах: Интернет провайдеры, Телевидение и Мобильная связь. После выбора нужной услуги, пользователь переходит в следующее меню, где он выбирает подходящие значения по разным вопросам. После ответа на эти вопросы, программа выдаст подходящий тариф/тарифы.

Формат входных данных. В главном меню приложения будут расположены следующие пункты меню: Optimization of Internet tariff, Optimization of Mobile tariff, Optimization of TV tariff, Developers, Exit. Чтобы переходить по пунктам меню нужно будет навести на них курсор мыши и нажать клавишу ЛКМ, на пункты следующих меню, переход будет осуществляться также. Для ответов на вопросы будут использоваться радио кнопки(RadioButtons). (Все данные о тарифах записаны в текстовых документах)

Интерфейс приложения после запуска программы, пользователь встретит графическое окно с главным меню приложения. Описание всех пунктов меню:

Optimization of Internet tariff - Происходит переход в новое меню, где пользователю будет предложено ответить на следующие вопросы: (Desired price(Your budget), Internet Speed, The presence of television) и выбрать подходящие ему ответы. После чего пользователь переходит в следующее меню, где приложение подберёт и выведет подходящий тариф/тарифы с соответствующей информацией.

Optimization of Mobile tariff - Происходит переход в новое меню, где пользователю будет предложено ответить на следующие вопросы: (Desired price(Your budget), Gigabytes, Amount of free minutes) и выбрать подходящие ему ответы. После чего пользователь переходит в следующее меню, где приложение подберёт и выведет подходящий тариф/тарифы с соответствующей информацией.

Optimization of TV tariff - Происходит переход в новое меню, где пользователю будет предложено ответить на следующие вопросы: (Desired price(Your budget), Amount of channels, Amount of HD channels) и выбрать подходящие ему ответы. После чего пользователь переходит в следующее меню, где приложение подберёт и выведет подходящий тариф/тарифы с соответствующей информацией.

Developers - Меню информации о разработчиках, а именно о вкладе каждого в проект. Например: "Artem Ivanov: Test coverage developer".

Exit - Выход из программы.

В последующих меню встретятся следующие пункты:

Back - переходит в предыдущее меню, а из последнего меню возвращает в изначальное.

Count - находит оптимальный тариф для пользователя по его ответам и выводит всю информацию о данном тарифе(о данных тарифах).
